buenas amigos bueno como veis estamos
aquí Javi yo eh nos hemos encontrado
fortuitamente no no no penséis que
nosotros hacemos queriendo y bueno vamos
a comentar una noticia que ha sucedido
esta tarde en sálvame Y es que por lo
visto ha comentado Carmen borrego ya lo
he comentado en el canal y por lo visto
estaba comentado Carmen borrego bueno
que Ana María el don eh qué es lo que
pasaba Javi a ver lo que estábamos
vaticinando es que al final necesita
salir para arriba para abajo necesita
algo más que comerse un heladito los
domingos entonces Ana María habría
estado diciendo a gente de confianza
para ella que al final lo han largado al
final lo filtra todo y además al final
llevamos razones el sentido de que era
lógica o sea era era Era 2 + 2 es que
realmente tú con treinta y tanki Súper
joven que una persona que en aquel
momento tenía 58 años que sí que en
aquel momento estábamos activos en ese
momento Bueno pero así una cosa hoy he
visto cercano dándose una carrerita una
carrerita como la corrió corrió yo bebía
siempre muy tranquilo
Así despacito el hombre Ay dale para
adelante Vámonos
porque había un paparazzi persiguiéndolo
se ha metido por un jardín la carrerita
era para escaparse para escaparse
corriendo No le hemos visto la cara vale
a ver si se está haciendo como el que no
es más joven A lo mejor como como el más
más chacao para la pena a las dos se
está haciendo el cacao para contar la
verdad Para que va muy lento andando y
al final no vea como yo es que no lo he
visto Ana María ardoz ha dicho que ya la
edad del torero va pesando va pesando Lo
que os dije que El Torero está para
mesita camilla
concierto de Rocío Jurado y su figura su
figura y su abanico allí en lo alto del
mueble y suscrito a los toros también
Ana María ordón
está buscando la exclusivona para dejar
maestro Pero ella está esperando el plan
de pensión ella está esperando para
hacer la víctima a ver si Ortega Cano es
el que la deja y dice ella pues yo si la
víctima Bueno sí pero pero él no va a su
brazo a torcer de no no me vas a dejar
tu a mí yo a ti no conociendo la cadera
familia nos vemos en el siguiente vídeo
en el siguiente vídeo un abrazo ahora
subimos otro